Productbackklog

>> Bespreken logica vragen > selectie films, naar user stories.

Recepten
Ik als developer wil ik n.a.v een tag, alle recepten zien met die tag.
Als developer wil ik een set van tags hebben. 
Als developer wil ik het klassediagram voor recepten en tags concreet hebben.
Als developer wil ik een dataset | SQL-tabel met recepten hebben.

User opslaan, recepten & films opslaan
Ik wil een user kunnen aanmaken in de dataset.
Ik wil alleen de films van één user kunnen zien.
Ik wil aan de suggestie meegeven dat de user niet dezelfde films krijgt te zien (of een kruisje als de film is bekeken).
Ik als user wil een film opslaan door op een knop te drukken.
Ik wil als developer een film kunnen toevoegen (met een id) aan een dataset.
Idem voor recepten.

Endpoints
Ik als user kan de poster van de films zien.
(Idem voor dee trailer van de film)
Ik als user kan een foto (video) van het recept zien.